Tu cherches un jeu où l'on
court dans tous les sens ?
Voici Rapporter dans la caisse !
Le matériel : une caisse, plein de ballons,
et une comptine ou un chant connu.
La caisse est remplie de ballons.
Le meneur annonce :
je vais lancer les ballons partout,
et vous devez les rapporter dans la caisse !
Pendant la comptine,
le meneur lance les ballons
un peu partout dans la salle.
Les enfants courent les ramasser,
et les rapportent dans la caisse.
À la fin de la comptine,
la caisse ne doit pas être vide.
Sinon, c'est le meneur qui gagne !
Il reste des ballons dans la caisse ?
Bravo, les enfants ont gagné !
Variante :
remplace le meneur par un groupe d'enfants videurs.
Ou prends deux caisses éloignées,
avec un tapis interdit devant chacune.
À retenir : le meneur vide la caisse,
et les enfants la remplissent,
jusqu'à la fin de la comptine !
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !